Pertama, mari kita mulai dengan memilih
data yang ingin Anda terapkan pemformatan
bersyarat
Misalnya, mari kita pilih kolom B
Klik pada Pemformatan Bersyarat pada
tab Beranda
Sekarang mari kita tentukan kriteria yang akan
memicu aturan pemformatan Anda. Anda bisa
memilih dari peraturan seperti menyoroti
nilai yang lebih besar dari angka tertentu atau
berisi teks tertentu
Mari kita pilih 'teks yang berisi'
Pada bagian kotak dialog, tentukan
kriteria Anda. Misalnya, jika Anda ingin
menyoroti sel yang berisi kata '
Tinggi', masukkan 'Tinggi' di kotak teks dan
pilih 'dengan isi merah dengan teks merah gelap'
Anda dapat melakukan proses yang sama untuk kata-kata '
;sedang' dan 'rendah' dan pilih
warna yang ingin Anda gunakan dalam sebagai format
Anda akan melihat semua sel yang berisi
kata 'Tinggi' sekarang disorot
seperti yang Anda pilih dan seterusnya, memungkinkan
prioritas visual instan dari
data penting
Aturan ini juga akan secara otomatis menyesuaikan
format entri baru yang cocok
dengan kata kunci yang ditentukan